一气盟要紧的情报都在这里了
果然不出大哥所料
南宫家族虽死但势力还在
南宫垂已经在前往
稽查司的路上了
他调取了木小五的全部资料
让他来吧
希望他把蠢发挥到极致
助我拔掉稽查司的钉子
我就知道
你不会单单
为了参加杨家婚礼而来
这也是她讨厌我的地方
她
今日楼下那位可是东方大小姐
所以这一出戏是演给她看的
戏演砸了没关系
反正啊
都是王权小姐买单
就这些 麻烦了
那我去把首饰包起来
姑娘 您稍等
好漂亮啊
真好看哪
喜欢吗
喜欢
那姐姐买给你
谢谢姐姐
我给你戴上
真好看
我喜欢她
我一定要让她成为我的嫂子
你还有什么花招尽管使出来
别没完没了的
秦兰
出了如意楼
就是这城里最大的酒楼云景楼
到时候会有老板拦住两位
他会说今日是观莲节
有两名登高饮酒的名额
看两位仙人之姿
天作之合
愿意免费提供
这云景楼的陈胖子
可不是什么好人
为此他收了几百两的好处
这钱势必是退不回来了
不过呢
虽说有人好心办了坏事
但若两位心存芥蒂
一起登高聊个畅快
也未尝不可啊
小妹
你将首饰拿回去给雁姐姐可好
答应了
不愧是青木媛大小姐
今日对淮竹姑娘多有打扰
还请见谅
这杯酒理应由我先敬王权少主
感谢王权少主出手相助
让我家阿雁得到幸福
这第二杯酒
还是要感谢王权少主
这第二杯是为何
此处观星 一桌难求
想必那位青木大小姐和令妹
都破费不少
当然还是托了王权少主的福
淮竹姑娘
既然来此
莫要辜负这漫天繁星
你若真心要谢我
这第三杯
我们慢些喝
淮竹姑娘为何喜欢观星啊
因为繁星间有我和家人的故事
家人的故事
甜甜的茵糕
说不完的话
还有指着星空
认领自己的那颗星星
那属于你的那颗星
在哪儿
尚在天边
但我敢肯定
那颗星一定就是他
淮竹
其实我
王权少主
这第三杯酒
敬我们各自安好
日后若有需要淮竹帮忙的地方
但说无妨
至于其他
淮竹并无打算
告辞
姐姐 你假睡
你骗我
是你先暗算我的
我错了 我错了
我错了
好了 好了
待会儿我们去找你雁姐姐去
不过 姐姐
昨天你跟那个王权去观星台上
有没有发生什么事情
能发生什么
他居然知道姐姐最爱茵糕
姐姐到底看上
那个王八少主哪一点啊
空花求果
何必浪费时间
人家复姓王权
不是王八
姐姐
哥
昨夜月朗星稀
你二人在银河之下
可有什么进展
那你觉得我们会有什么进展啊
做什么
没有胭脂味
就证明你俩还没有亲密接触
大哥
您还没有告诉淮竹姑娘
你们俩别总问我
我倒想问问你们俩
有没有什么要跟我说的呀
大哥
那个
好 好 好
今天责任不用你扛
主意是我出的
风雨符是我拿错了
最多就骂我几句
罚我不许出任务
反正我也不怕
大家都向着我
我可以偷偷去
确实
反正也不是第一次
谢谢啊
所以是有火花了
是不是
是啊 经过你们俩细心地安排
这个火花
可大了
看 我就说肯定有用吧
火花大得
都烧成灰了
没事 没事 没事
吃得苦中苦 方得佳人心嘛
反正这个嫂子我们都挺喜欢的
不用气馁
行了
今日大婚
几个世家可能不安分
我们都准备一下
至于其他的事
就顺其自然吧
好
这怎么能顺其自然呢
就应该趁热打铁
第一套不行我们就可以来第二套
好了 阿醉
我跟你讲阿
我们走吧
我没说完呢
我马上再给你想第二个方案
咱们下次去哪里呢
不是
走了
哥 你不能放弃啊
哥 加油
你拉我干什么
昨日阿醉替你买的
纵然花开不由人
但雨里花散
你依旧会失神
在大哥觉得合适的时候
送给她吧
我家阿雁可真好看
我腰是不是有点粗了
显怀还早呢 放心吧
阿竹
我有今日
多亏有你
我哪有那么大本事啊
要不是因为你
小姐
新郎的花轿已经到府门前了
马上就要到了
今朝就安心做你的新娘
除此之外任何事情都不重要
今木家郎
迎娶杨家贵女入杨府
享安宁
想妻所想
行妻所愿
以妻为天
吉时到 新娘出阁
好 好 好
想不到那个王权少主
竟然是新郎的傧相
新郎压轿
怎么一顶轿子都压不下来
就是啊 真没用
压轿
还没看出来
杨家在故意刁难呢
好好一朵鲜花插在牛粪上了
压轿
起
好 好
新妇入轿
好 好 好
起轿
绕府三圈
万事顺遂
子嗣延绵
一绕平安
二绕富贵
三绕岁岁长相见
好 好 好
恭喜呀
新郎官 根据入赘的规矩
你要和新娘换个位置
这右边的尊位
你要让给新娘
好 好 好
淮竹姑娘 进去吧
多谢
谢了
我们进去吧 姐
你看什么 上呀
吉时到
新郎新娘喜登花堂
天作之合
喜结良缘
行天地礼
拜
谢养育恩
祖先庇佑
行高堂礼
拜
恩爱永生
携手百年
行夫妇礼
拜
礼成
新郎敬茶
从此后冠以杨姓
就是杨家人
敬茶
请
父亲喝茶
且慢
杨家主喝这杯女婿茶
可要三思哦
雁儿
南宫家主
如此阵仗
所为何意啊
我如此阵仗
自然不是来喝喜酒的
而是来拿人的
王权少主也在呀
王权少主
你猜我稽查司
今天要拿的人是谁呀
大喜之日
稽查司如此剑拔弩张
是要针对我杨家
恰恰相反
我是来救杨家的
既然稽查司要公干
那我们就公事公办
一叹 带两位新人去休息
且慢
王权少主
实在是不好意思
我今天要拿的这位通妖杀人共犯
正是新郎
木人直
南宫垂
你说木人直是共犯
可有证据
被他木人直私放的那只陵鲤妖
杀人了
在众目睽睽 光天化日之下
你胡说
初景他十分温顺
绝对不可能杀人
诸位听听
大庭广众替妖开脱
不是亲妖共犯又是什么
既然杀了人
那凶手呢
带过来我亲自审
凶手在逃
那何来共犯一说
若非他木小五放走此妖
妖孽就不会作乱
人也不会死
空口无凭的话
我就当你滥用职权了
王权少主
要不要我向您描述一下
当时的场景呢
杀人了
王权少主
我知道木小五是你保出大牢的
但如今发生了这么多的事情
你还一味袒护
就有点说不过去了
你既然敢质疑我
那说明你早有准备
那此事便是一气盟的内务
闲杂人等退下
本少主要和稽查司当面交涉
走吧走吧 快走吧快走
一叹
带两位新人去休息
好
王权少主
妖孽狡诈
一时寻不到踪迹
王权少主硬是讨要
岂不是强人所难呀
稽查司不分青红皂白地抓人
就不强人所难了
如果稽查司抓不到凶手
是不是该让木小五
永远逍遥法外呀
本少主会亲自去抓凶手
在我回来之前
不准动杨家分毫
少主
何以为凭
何以为信啊
你要再啰嗦
我就没有耐心了
好
那我今日就在这里
等少主凯旋而归
我信阿雁
那只陵鲤妖一定没有问题
稽查司今日的所作所为
是针对我 针对杨家
在背后栽赃构陷的
一定是南宫垂
大哥
一叹
我会亲自把人证带回来
在我回来之前
一定要保护好众人
千万不要交出木小五
明白
我让阿醉留下来陪你
你若有什么难言顾虑
就让她撒撒野
收到
我同你一起去
你最机灵了
留在杨家
有任何风吹草动
花钿传信
南宫家此行
一定不会善罢甘休的
所以呢
那走吧
南宫家主
您这腿伤怎么样了
怎么感觉越来越严重了呢
多谢王权小姐关心
还能勉强走一走
是吗
会不会是南宫家做尽了坏事
这报应报到自己身上来了呀
南宫家主 坐吧
王权弘业这几年韬光养晦
我爹一死
你们倒是装也不装了
不过一气盟
还轮不到你们一家说了算吧
那我倒是要听一听
是哪一家这么不识相
少跟我套话
变聪明了
不过你这个腿脚不便
不会是要在这儿
一直等着我哥回来吧
是啊 南宫家主
你还是先回稽查司
你也看到了
今天是个大喜的日子
杨家不能太没脸面了吧
杨家主
怕丢人就别把女儿嫁给这种废物
我的建议是将木人直交由我等
带回稽查司
等王权弘业回转
再将他们一并处置
那王权少主方才已经说了吧
一气盟同气连枝
绝不会冤枉一个好人
杨家主不会仗着与王权家交好
就蔑视稽查司吧
王权虽强
你们杨家那点烂事
他也不能一手遮天啊
那
若我把人直交出去
你能保证公正处置吗
那是自然
来人
慢着
今日杨家发生诸多事宜
我爷爷身心俱疲
需闭门休整
送客
一叹 一叹
杨还舟
你们杨家到底谁说了算啊
人呢
在
送客
杨少主 三思呀
杨立
在
送南宫家主离开
南宫家主 请
杨一叹
你想清楚了
你在跟谁说话
南宫家主
别逼我动手
少爷 少爷
扶我起来
你们给我听清楚了
若是我今天踏出这个门槛
你们天眼杨家就再也没有机会了
留尸留命 自己选
我王权醉素来无法无天
可没杨家这么好说话
给我滚
走
真是岂有此理
他区区一个杨家
也敢对我南宫家轻慢无礼
他杨家不是还有几个砂矿吗
派人找些由头
今日就将这些矿全部给封了
是
家主
杨家再怎么样也不足为患
眼下最重要的是
绝对不能让王权弘业
找到那个小妖
那还不容易
他都已经当街杀人了
铁证如山
杀了他便是
家主
那小妖抢走了我的御妖符
已经逃遁无踪了
但请家主放心
我等人力尽出
一定不能让王权弘业
更早找到那个小妖的下落
滚
这个再上两条吧
你看这个怎么样
我戴好看吗
还有
翡翠也再上三个吧
王权少主
今日来买些什么
买消息
和淮竹姑娘一起
两位随我来吧
不知道淮竹姑娘是否知道
这享誉天下的如意楼
当然知道
青木世家银楼遍天下
织成了一张情报网
每一家银楼都是其中一个情报点
不知东方姑娘
可曾见过真正的如意楼
好
御烟成字
这个消息就由东方姑娘来问吧
我猜青木大小姐的八家分店
都有这个水台
每家水台之上
如今应该都有这六个字吧
姑娘说得没错
还需要多久
王权少主
如果加急的话
可是要加钱的哦
青木老板
苏州府前街杀人 稽查司重犯
你们要找的人是他
据说此妖生性良善
杀人之事应该另有隐情
我们如意楼只打探消息
不断善恶
苏州如意楼办事十分利索
二位稍等
很快就会有消息了
苏州黎家染坊